# #洛天依十三周年#⚙#洛天依0712生日快乐#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-07-17 11:38 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1090428201445883938
> 话题：#洛天依十三周年#
> 数据：点赞 5329 · 评论 283 · 转发 76
> 数据统计日期是26.10.02 17:35

#洛天依十三周年#⚙#洛天依0712生日快乐#
天依的生日会已经落下帷幕啦，但属于这段时间的回忆
足够美好，足够珍贵，足够我们一起将时光郑重落笔铭记![美丽](../../_assets/emojis/8362/美丽.gif)

生日会当晚的热烈欢聚，属于珍珠的治愈与共鸣
无论在影院、BW、BML、中华恐龙园、凤岭水世界还是线上直播间
这份相同的热爱，将我们的心意紧紧相连
感谢大家的每一条祝福，每一份礼物，每一个创作
感谢你每一次那样努力，只为与天依共赴一个相会的约定![爆哭](../../_assets/emojis/8362/爆哭.gif)

此刻的你，会不会已经奔赴在与天依下一次相见的旅途上了呢？
我们，北京演唱会舞台见吧！![爱意](../../_assets/emojis/8362/爱意.gif)

## 图片（4）
![01](../../_assets/images/2025-07-17_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2025-07-17_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2025-07-17_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2025-07-17_4.jpg)
